?הדופק תקין. איך ישנת
.בסדר
?חלומות כלשהם
.בסדר גמור. גברתי ראשת העיר
.נתראה מאוחר יותר
?היי. ג'רי
?כן. גברתי
אתמול ביקשת ממני להיות כנה איתך
.כשאני צריכה מרחב
...היום
...הייתי רוצה ללכת בסילו
.לבד
?זה בסדר
.כן. גברתי
?כן -
.כן -
.טוב. טוב
.נתראה
...חואן היה ילד קטן
.כשהבאנו אותו לכאן לראשונה
."בדיוק אחרי שחזרתי מ"סופה במדבר
.בדיוק לפני שאלי נסעה לסבב השירות שלה
- תודה לוותיקי הצבא -
.ובלילה לפני ההצבה הראשונה שלו
.חואניטו ישב שם איתנו
.הוא אכל משהו שרודי הכין לו
.המבורגר בייקון בתוספת בצל וחרדל
טעם שהוא קיבל מאימא שלו
.שלעולם לא אבין
...הוא
הוא אמר לנו
.שהוא רוצה להסב לנו גאווה
.היינו גאים עוד לפני שהוא עזב
.כולכם יודעים את זה
.וגם אתם הייתם
.הוא עזב שוב
.אנחנו נראה אותו... יום אחד
.אני אוכל היום המבורגר
.כמו שחואניטו היה אוכל
.רק היום
.רודי ידאג לכם
.תודה
.מר אלמדה. אני דניאל קין. אח של שרלוט
.אני יודע מי אתה. חבר הקונגרס
.אחותך היא משפחה בשבילנו
.מה שהופך גם אותך למשפחה
?מה שלומה -
.היא בסדר -
.הזיכרון שלה נפגע
...אנחנו פשוט
.טוב. יש לי הרבה שאלות
.כן
.לכולנו
.בוא
.אני לא יודע אם זה הזמן המתאים
.אבל כאיש צבא לשעבר בעצמך
...ידוע לך שאולי
...אני מבין
.מישהו אמר לי שלפני המשימה
.מכשירי הקשר של כל הטייסת הוחלפו
הם שונמכו למכשירי קשר
.שהוצאו משימוש לפני שנים
.אפילו לפני התקופה שלי בשירות
.חואן התקשר אליי רגע אחד קודם
.הוא אמר לי שמכשיר הקשר שלו קיים יותר ממנו
?למה שהם יעשו את זה
.כדי למנוע שיבושים? אני לא יודע
.אבל זה חשף אותם להרבה יותר מזה
חבר שלי שהיה ממונה
על מילוי הטפסים על התקרית
.אמר שמכיוון שמכשירי הקשר לא היו מוצפנים
.היה אפשר להקליט אותם בקלות
?מי -
.כמעט כל אחד -
.הוא אמר שזה לא היה קשה לביצוע
.אז זה בטח קיים שם איפשהו
...הוא במקרה אמר איפה אפשר להשיג עותק
.לא. הוא אמר לי לשכוח מזה
?מכיוון שזה... סודי ביותר
.לא. מפני שהוא חבר
כי הוא חושב שיהיה לי קל יותר להמשיך הלאה
אם אני לא אחשוב על כל מיני אנשים חולניים
שיושבים ומקשיבים
.לצלילים של רגעי המוות של הבן שלי
.זה מפקד הנימיץ
...כדאי שאני
.אתה יודע
...אני משוחרר כמעט 20 שנה
.ואני עדיין מזדקף
היא ירקה את התרופות
.לשם אתמול בלילה ולכאן הבוקר
.תודה. איימי
...את רוצה שאכפיל את זה הלילה. או
.תמשיכי לעשות את מה שאת עושה
.תודה
שמעתי שלקחת את לוקאס קייל -
- .לאנשהו במהלך המרד
.איפה שהוא לא יהיה עכשיו -
- .אני צריכה למצוא אותו
- קיוויתי שאולי יהיה לך מושג - ג'ולייט -
?מה קרה
.עוד עיכובים במוטות הברזל
?את כבר יוצאת
.כן
.נתראה שם
?מה
?את בסדר
.כן
.היי -
.גברתי ראשת העיר -
?השריף בבית
.שמעתי שאולי אצליח למצוא אותו כאן
לא. הוא יצא אתמול בלילה
.לחפש נעדרים בקומות הביניים
?אכפת לך אם אכנס
...נפגשנו בעבר? אני מצט... אני לא יכולה
.לא
באמת? אני לא... ביקרתי אתכם כשריף
?כשבעלך היה הסגן שלי
.לא
?מה את יודעת על פטריק קנדי ועל לוקאס קייל
.כלום. אני לא רוצה להאיץ בך
...אבל מצפה לי יום עמוס
?הבנתי. מעולם לא שמעת עליהם
?על אף אחד מהם
?כשפטריק קנדי הוא הנמלט הכי גדול בסילו
.אני לא ממש עוקבת אחרי רכילות
.כן
?מה קרה למפרק כף היד שלך
.נפלתי
?השתתפת בפריצה. נכון
?אני לא כאן כדי לעצור אותך. טוב
.אני רוצה לדעת איפה פטריק קנדי. זה הכול
?בעלך יודע שאת חיצונית
.אם בעלך יודע שאת חיצונית
זה מסביר למה קנדי עדיין לא נתפס
.ואולי למה לוקאס לא נמצא
.לוקאס קייל מת
.וקנדי מכיר מקומות בסילו הזה שפול
.הסגנים שלו. החיילים
.אף אחד לא היה יודע איפה לחפש
.כן. אבל את יודעת איפה לחפש
.אני לא מאמינה שלוקאס בחיים
.קנדי חיפש אותו במשך חודשים ולא מצא כלום
.הוא אפילו הורה לנו לעקוב אחרי אימא שלו
?דיברת איתה
היא אמרה שהפעם האחרונה שהיא ראתה את לוקאס
הייתה בדירה שלה
.במהלך המרד. לא הרבה לפני שחזרת
.סימס נכנס עם אקדח
.הוא רצה לדעת על מה ברנרד ולוקאס דיברו
...הוא איים להרוג אותו. את אימא שלו
.לוקאס סירב להגיד
.זו הייתה הפעם האחרונה שהיא ראתה אותו
?הם מעולם לא לקחו אותך למטה לתחתית. נכון
פול אמר שהגופות נערמו בשלוש שכבות
.מעל המאווררים ב-144
.הם הפעילו את המשרפה 24 שעות ביממה
.נראה שלוקאס קייל הפך לאפר לפני חודשים
.היא יורקת את התרופות שלה. שזה לא טוב
.אבל ממה שהצלחנו להבין
היא מסתובבת כרגע בסילו
.ומחפשת את לוקאס קייל
?וזה טוב
החיפוש שלה אחר קייל
.ככל הנראה לא יניב דבר
אבל אם על ידי מעקב אחרי ג'ולייט
נוכל לקבל אישור למותו
.ולפתות את קנדי לצאת ממחבואו
.ייתכן שלא נזדקק לוויטמין די
שתי אפשרויות לא סבירות במרדף
.אחר תוצאה שמושגת בקלות בפעולה מוכחת אחת
את מפחדת שאובדן הזיכרון
.משמעותו אובדן המודעות העצמית
.אובדן הזהות. סוף הקיום האישי
.הנתונים הוצגו
.הבחירה נותרת אך ורק בידייך
.עם חייהם של 9.913 אנשים
שקלי לזרז את הובלת הוויטמין די
.למערכת סינון האוויר
ככל שתחזירי את הוויטמין די
.לאספקת המים מהר יותר
...כך ההסתברות להישרדות טובה יותר
בתקופה שבה הסילו שלך
.קרוב באופן מסוכן להפעלת מנגנון ההגנה
מבוסס על סדרת הספרים -
- מאת יו האווי
.היי
?איך היה הטקס -
.תקשיבי. דיברתי עם אבא של חואן -
והוא חושב שאנחנו כנראה יכולים למצוא הקלטה
.ממכשירי הקשר במשימה איפשהו באינטרנט
?ברשת האפלה -
.טוב. הוא לא אמר את זה. אבל בטח -
.אני לא יודע מאיפה להתחיל במשהו כזה
.טוב. אני יודעת -
?טוב. מה שלומך -
.אני אתקשר אליך אחר כך
- זי-או-זי -
.היי! שלום לך
אני כל כך קרובה לסיים
עם החשיפה הזאת
.על חיי המין המלוכלכים של מתנזרים לכאורה
.אבל אני עובדת על משהו ענק -
.הלן -
.טוב? זה משהו שראוי לפוליצר
.אני לא רוצה פוליצר
.רק רציתי שתבצעי את העבודה שלך
.אני מבצעת את העבודה. פיל
.אני פשוט מעדיפה לעבוד מרחוק
.על פני להסתובב בגן המשחקים הזה כל היום
.אני מפטר אותך
?מה
.הרשינו לעצמנו לארוז את החפצים שלך
.המאבטח ילווה אותך החוצה
...מה? היי. מה -
?תנסי לא לעורר מהומה. טוב -
?וואו. וואו. אתה לא רציני. נכון
.טוב
.אפילו לא רציתי את העבודה המחורבנת הזאת
.טוב. כן. תודה
אני לא זוכרת שעבר יותר מיום
.בלי לשמוע מאורלה
.היא כנראה עובדת על משהו בשביל מקליין
.אבל השריף יאתר אותה
?יש לך ילדים. שריף
.יש לי. בת
.אז אתה מבין
.תדאג שהילדה שלנו תגיע הביתה
.אני אדאג
.תודה
.הם עדיין חושבים עלינו כעל ילדים
.אבל פגשת את אורלה
.היא לא ילדה
ההורים שלנו עבדו באספקה
.במשך עשורים לפני העבודה הזאת
אבל אורלה הייתה הראשונה במשפחה שלנו
.שהפכה למתלמדת
?יש עוד משהו שחשוב לך שאדע
?מישהו שאני צריך לדבר איתו
.טוב. נוסף על העבודה החדשה שלה
.לאורלה יש חבר חדש. מייק דייווידסון
.הוא היה עם גלנדה הארווד
.המתלמדת הקודמת של מקליין
.זה די מוזר -
.כן -
.אני לא מתערבת בחיי האהבה שלה
.בפעם האחרונה שראית אותה
?היה משהו מוזר או שונה
.אחותי בדרך כלל אדם אופטימי
.אנשים נמשכים אליה
אבל לאחרונה. כל מה שאני יכולה לומר
.זה שהיא נראתה מוטרדת ממשהו
מי יודע. אולי זה רק הלחץ
.בניהול מחלקת האספקה
?לאן אנחנו נוסעים
.לרחוב קינג. נראה לי
.אני לא יודעת
.כתבתי את זה
.זה בסדר -
.לא. אני צריכה... להביא את זה -
?לא. אתה יכול... לתפוס את זה
...טוב. אני פשוט -
.אלוהים -
.הנה. זה בצד האחורי של הדף הראשון
.רחוב קיין 112-איי
.'ידעתי שזה מתחיל ב-ק
?אתה יכול... לשים את זה במפה -
.כן -
?איך קוראים לו
.הוא אמר סטיב
.סביר להניח שזה לא באמת סטיב
והוא לא יכול היה פשוט לשלוח לנו
?קובץ או קישור או משהו
.הוא אמר שאנחנו חייבים לבוא אישית
.נשמע קצת מפוקפק
.זו הרשת האפלה. מפוקפק זה כל העניין
?ואתה לא חושב שזה מוזר
.שפיטרו אותי
?למה
אני מתחילה לשאול שאלות על המשימה של שרלוט
?ופתאום אין לי עבודה
?עשית עבודה טובה
?מה אתה... מה
.טוב. אמרת ששנאת לעבוד שם
.אנשים בדרך כלל קולטים את זה
.מה? אני לא יודע -
!וואו. וואו -
.הרגע פוטרתי
?אתה יכול לנסות להיות פחות מניאק -
.אני לא יודע. תקשיבי. היי -
.הלן. אני ממש מצטער על העבודה
.החארות האלה
.תודה. זה יותר טוב
.אלוהים
- שמור מרחק -
.טלפונים
.ואתה. תן לי את התג שלך
?את המה שלי
?הוא לא מכיר את העסקה
.אני לא מכירה את העסקה
המתווך שלנו הסכים
שאוכל לשכפל את תג הקונגרס שלו
.בתמורה למידע על ההקלטה
.אין סיכוי. לא
.אז עופו מפה
.בסדר
?אפשר לשמוע את זה
?לשמוע מה
.את ההקלטה של הקשר הלא מוצפן
ארצות הברית -
- בית הנבחרים
.המשימה באיראן
.נאמר לי שרק רציתם לדעת אם זה קיים
.זה קיים
תספרו למישהו על המקום הזה
וכל פרופיל חברתי עם השם שלכם
יקבל עשר שנים של פורנו מופרע
.בהיסטוריית החיפוש
.טוב. לא. זו לא הייתה העסקה
- ?1 מגה-בייט במעקב. ואתה -
!זו הייתה העסקה שלי
אולי תגידו לביירון להיות קצת יותר ספציפי
.בבקשה שלכם בפעם הבאה
?בשביל מי אתה עובד
.בשביל מי אני עובד?" אף אחד"
אני רק אחד מני רבים בעלי דעות דומות
שדורשים דין וחשבון מחארות ממשלתיים כמוך
על ידי ציתות לתקשורת
.ומציאת מה שאנחנו לא אמורים למצוא
?אז שמעת את הקשר
.כן. שמעתי
.זה נורא
מישהו זומם איזה חרא כי מה ששמעתי
...לא דומה לשום דבר ש -
.אחותי הייתה טייסת במשימה הזאת -
?המה שלך
.טייסת בכירה שרלוט קין
?זאת אחותך
?למה
.מישהו במולדובה השיג 20 שניות מזה
.אבל זה הורד פחות מחמש דקות אחרי שזה פורסם
.הקלטתי בקלטת לפני שזה נעלם
.אני לא נוגע בשום דבר חוץ מאנלוגי
.אם זה תלוי בי
.לא משנה מה תציעו לי. לא אתן לכם את זה
...אבל אני לא חושב שכדאי לכם
.אל תקשיב לזה -
.אין מצב שאני לא מקשיב לזה -
.תן לי להגיד לך מה יש שם -
...פשוט ת... פשוט -
.דניאל
מה יכול לגרום
?למשהו מחריד כל כך לקרות
...ארבעה מטוסים. הטייסים שלהם
?מה יכול להשתלט ככה
?הכול באותו הזמן
.אין לי מושג
?שיהיה לך יום נהדר. טוב
.אני אפגוש אותך כאן כשתסיים
.טוב -
.אוהב אותך -
.גם אני אוהב אותך
.תתנהג יפה
.תקשיב
.טוב. כולם לשבת במקומות שלהם
...בואו נוציא את ה
?מה לעזאזל את עושה פה -
.זה לא... לא. לא. לא. רגע. היי -
.אני רוצה לשאול אותך משהו. טוב. רגע -
.לא אכפת לי מה את רוצה לשאול -
את לא באה לבית הספר של הבן שלי
?או לבית שלי. אף פעם. את מבינה
.כן. אני מבינה. טוב
.שמע. אני... רוצה לבקש ממך עזרה
לא. תקשיבי. אני אבלה את שארית חיי במכרות
על זה שזרקתי אותך מעבר למעקה
לפני שאתן לך להתקרב בכלל
...לבן שלי -
.אמרתי לך שאני לא זוכרת -
!הוא זוכר
!הבן שלי
.הוא מתעורר מפוחד באמצע הלילה
.לפחות הוא זוכר
.ויש לו אבא. לי אין
.אני אפילו לא זוכרת איך ההרגשה כשיש אבא
.יופי
?מה את רוצה
.אני רוצה לדעת מה אתה יודע על לוקאס קייל
.ואם אתה יודע איפה הוא
אבל אתה יודע שברנרד הוציא אותו מהמכרות
.כדי להפוך אותו למתלמד שלו
?אז למה שהוא יעשה את זה
.הלוואי שהייתי יודע
.טוב. תודה
.זה כל מה שרציתי לשאול
.ניקולס -
.כן. אני אתרחק מהבן שלך -
.יפה מאוד. דיאן
את יכולה להגיד לי
?למה חשוב להבין את נושא הביטחון
?הנה אתה. חמוד. מה אתה אומר על זה
?רוצה לצייר משהו -
.כן. כן -
.כן? טוב
.כן. כן. זה בסדר גמור -
.זה טוב. תודה -
.היי
?היי. מותק. הכול בסדר
.היי -
?מה קורה? למה הוא לא בבית הספר -
.אנחנו צריכים יום משפחה. שלושתנו -
.רוב -
.אני רוצה שנלך לפארק -
.לא -
.אני רוצה שנהיה יחד -
.רוברט -
.אני רוצה שנבלה יחד
?היום זה לא מתאים. טוב
.אין לך מושג עם מה אני מתמודדת
.את צודקת. אין לי מושג
.אבל משהו צץ
?מה קרה
.לעזאזל
.זה בסדר. אני אדבר איתה
.טוב. תקשיבי
.ניקולס אולי כבר לא מי שהיא הייתה פעם
.אבל היא עדיין חדה
חיפשנו את לוקאס קייל
.במשך חודשים ואנחנו חדים
.היא שואלת את השאלות הנכונות -
.כן. על אדם מת -
?מי יש לנו על ניקולס היום
.בובי. נתקלתי בה בדרך למטה
.היא אמרה שהיא ראתה אותה
?איפה
.יורדת לתהום
...את לא יכולה -
.אני צריכה לרדת למטה -
.כן. מצטער. זה פשוט לא בטוח
.טוב. תן לי לנסח מחדש. אני יורדת למטה
...אתה -
.וואו -
.אם הוא אומר שזה לא בטוח. זה לא בטוח
.זה לא קשור רק בך
.אם את יורדת. מישהו אחר לא יורד
.מישהו שעשוי להיות מלווה של מישהו שעובד
?למה התעלמת מהפתק שלי הבוקר
.לא קיבלתי אותו -
.זה לא מה שהסבל אמר -
.מיהרתי -
?באמת -
.לעזאזל עם זה
?למה נראה לך. גברתי ראשת העיר
יש לך מושג איך זה שהחברה הכי טובה שלך
?לא מכירה אותך
את יודעת איך זה
?לא לזכור את החברה הכי טובה שלך
.ואילו היית החברה הכי טובה שלי
?לא היית באה
למה את חושבת שמבין כולם
?שלחתי הודעה דווקא לך
.טוב. אני צריכה למצוא את לוקאס קייל
?את יכולה לקחת אותי לאן שלקחת אותו -
.האזור אטום -
.זה לא אפשרי
.טוב. תודה
!לא. חכי
.שירלי לנוקס
.כן. אני רואה אותה
.בואו נחזור לעבודה
.גברתי ראשת העיר. לוקאס קייל לא כאן
.ושירלי לא משקרת
.ווקר אטמה את חלל המחפר לפני שלושה חודשים
.אין מצב שהוא שם למטה
.תני לי לעזור לך
אז ברנרד הוציא את לוקאס מהמכרות
?כדי למנות אותו למתלמד שלו. נכון
.הוא בטח למד משהו שם
?מה אתה יודע על המכרות
אני לא יודע
.איך מישהו יכול ללמוד משהו שם למטה
.סיוט שם
.אבל אני מכיר מישהו
?הוא ראה אותה
.לא
אז אתה מפחיד אותו יותר
.כשאתה מוציא אותו מבית הספר ככה
.אנחנו כבר עקבנו אחריה
.לא אמרתי לאנתוני שהיא שם
.זה לא העניין
...אין לי זמן להפתעות ולטיולים. רוב
...לא... זה לא טיול
.תקשיבי
.חשוב שנקדיש זמן ליצור זיכרונות כמשפחה
.גם כשלא נוח לנו
?נוח
...אתה
רוברט. כמה שנים אנתוני ואני
חזרנו לדירה ריקה
?שבה נשארנו לבד בלעדיך עד הבוקר או יותר
אי פעם פקפקתי בשעות ובימים
?שבילית הרחק מאיתנו בשירות הסילו
...כשג'ולייט מנופפת -
...זה -
.באקדח לכיוון שלנו -
!זה לא העניין -
!זה כן העניין -
...זה לא... לא. זה לא העניין -
!תפסיק
.אני מוצאת את עצמי במצב הזה
.לא מבחירה. שתדע לך
ובכל יום אני מרגישה כאילו
...אתה פועל כדי לחתור תחתיי
.אנתוני צריך שיהיו לו זיכרונות מאיתנו
.משנינו. יחד
?את מבינה
.ואת צודקת
.לקח לי זמן להבין את זה
.זה באשמתי. אני מצטער
...אני יודע שזה לא היה הוגן. אבל
?מה כל העניין הזה עם זיכרונות
?למה אתה... ממשיך להגיד את זה
.היא לא זוכרת את אבא שלה
?מי -
.ניקולס -
.וזה לא רק שהיא לא זוכרת אותו
.היא אומרת שאין לה שום רגש כלפיו
.הוא פוצץ את עצמו למען החברים שלה
והיא אפילו לא יכלה להגיד לי
.איך ההרגשה להכיר אותו
רוב. אני מעלה חביות של ויטמין די
.לסינון המים
.לא -
.זו לא התוכנית הראשונה שלי -
.אבל בהתאם למה שיקרה בשעות הקרובות
.אני מוכנה לשחרר את זה לאספקת המים
אני מניחה שמהתקופה
...שבה עבדת עבור ברנרד אתה יודע מה ויטמין -
.כן. כן. כן -
.זה בדיוק מה שאת עושה לג'ולייט
...אבל במינון נמוך ובקצב איטי יותר
.כדי שלא נבין מה קורה עד שיהיה מאוחר מדי
.כדי להציל את החיים של כולם בסילו
...את שלך. את שלי
.את של אנתוני
.מה שאני צריכה לדעת זה שכשיגיע הזמן
.כשאבקש ממך לעזור לי בזה
.אתה תעשה כפי שהבטחנו
אתה תעשה כל מה שתוכל
.כדי להבטיח שהבן שלנו יחיה
כדי שיום אחד
.הוא יוכל לצאת מהסילו הזה בחיים
.קמיל. זה לא... לא -
...אמרנו כל דבר -
.כל דבר שישאיר אותו בחיים
.גם אם זה אומר לשכוח אותנו
.יבוא
?מה קרה
לא השתמשתי בקשר
.בהתחשב באופי הרגיש של המצב
.דבר אליי
.ראשת העיר ניקולס ירדה לתהום
?איפה אמרסון
.יוצר קשר עם סוכני המעקב
.לעזאזל
.הנה
.זהו זה. נשארו לך עוד כמה
?אתה נהיה מקצוען בזה. אה
.אנתוני. בוא תארוז
...אימא
.נהיה רק אני ואתה היום עד הצהריים
?ואז אקח אותך בחזרה לבית הספר. טוב
?אתה בסדר
.כן. אני בסדר
.שים את התיק שלך. ונוכל לצאת מכאן
.שוב תודה. גייל. תודה
.הנה. אבא. קח את זה
.נתת לי את זה כדי שלא אהיה מודאג
?זוכר
.אני זוכר. בני
.מארק
.ראש המחלקה המכנית בכבודו ובעצמו
.והמתלמדת הקטנה שלו
.רק שאת לא כבר לא המתלמדת שלו יותר
.אתה עובד אצלה עכשיו
...יש לה שאלה על פושע במכרות
.כן -
.והבאתי אותה אליך -
.אני רוצה לשאול על בחור ש... שנשלח למכרות
.עם כל הכבוד. גברתי ראשת העיר
.אם ככה אנחנו מכנים אותך עכשיו
.את מבזבזת את הזמן שלך
.אנשים נכנסים למכרות. הם לא יוצאים משם
.טוב. אתה יצאת
.לוקאס קייל
?אתה מזהה את השם הזה -
.אני לא נותן שמות -
.ואני גם לא מאשר אותם -
.זה לא מה שהיא רוצה -
?הוא עובד המחלקה הטכנולוגית. טוב
...והוא נשפט לפני המרד
?עובד המחלקה הטכנולוגית
.לא אכפת לי על מה הוא נשפט. הוא מת
לא. הוא שרד
...והוא יצא החוצה. כן. ואני חושבת -
.יצא החוצה? טוב -
.זה בגלל משהו שהוא בטח למד שם
.אז בין שאתה מכיר אותו ובין שלא
.אני רוצה לדעת מה ייתכן שהוא ראה
.הדברים היחידים שם הם עפרות מתכת ומוות
.זה המצב בגלל המגבלות של חוקי הברית
.אז אם הבחור שלך נכנס לשם ונשאר בחיים
.זה לא קרה מכיוון שהוא למד משהו
זה קרה מכיוון שהיה לו מספיק מזל
.לקבל עבודה בניקוי שירותים
.טוב לראות אותך. נוקס
איפה אתה רוצה
?שאוריד אותך? ברייברן
.לא
...לא
.בואי נחזור
.לסטיב או איך שלעזאזל קראו לו
.אני יודע מה הוא אמר
.אבל אנחנו צריכים להשיג את ההקלטה ההיא
?למה
.כי האנשים שאני עובד אצלם צריכים לדעת
ולא. אני לא מתכוון ליצורים האפלים
.שמממנים קמפיינים -
.אני יודעת למי הכוונה. דניאל. אני יודעת -
?איפה היא עכשיו
מליסה דיווחה בקשר. היא כרגע עזבה
.את מחלקת ייצור הכלים עם נוקס
.הם דיברו עם מארק צ'יימברס. ראש המחלקה
?למה ללכת אליו -
.אני לא יודעת -
?אני יכולה לבקש ממליסה לדבר עם צ'יימברס -
.לא -
לא. צ'יימברס לא יגיד לה כלום
או ישלח אותה לכיוון הלא נכון
.סתם בשביל הכיף
.מצטער שלא עזרתי יותר
זה בסדר. אני פשוט אנטור לך על זה
.כל עוד אני זוכרת
?מה -
.פשוט מוזר להסתכל עלייך -
אני יודע עלייך
.יותר ממה שאת יודעת על עצמך
.אבל את עדיין מתנהגת אותו הדבר
.את עדיין את
?וזה דבר טוב. נכון
.ג'ולס -
?כן -
.אין עוד אנשים כמוך
העובדה שתיקנת את הגנרטור היא הסיבה
.שהאורות האלו יאירו כאן עוד שנים רבות
.כמעט טבעת כשעשית את זה
.היית בחוץ
עשית דברים וראית מקומות
.שאף אחד אחר אפילו לא חלם עליהם
...הסתכלת לשמיים -
.היי. חכה -
.פשוט... תמשיך ללכת
- צ'יימברס מארק - ראש מחלקת ייצור כלים -
- .החזקה והרכבה של חלקי מכונה מוברחים -
.נידון לעבודות כפייה ללא הגבלת זמן -
- .העברה מיידית למכרות
.לעזאזל
.הוא היה במכרות
.איבדנו קשר עין
.לא רואים כלום במצלמה
?לאן את הולכת -
.למצוא את לוקאס -
.ג'ולס. הוא מת
.אתה לא יודע את זה
מה המקום היחיד שהיית הולך אליו
?לו רצית להיעלם
.אני לא לוקח אותך למכרות
.אני לא מבקשת ממך
.לעזאזל
?כמה רחוקים הסילואים האחרים -
...למה את צריכה לדעת -
.אם ג'ולייט הגיעה לאחד מהם מהר כל כך
.הוא כנראה קרוב
מיקום סילואים אחרים וקרבתם
.הם לא משהו שאדון בו
.בסדר. בסדר
.אבל בתור המתלמד של ברנרד
?בטח אמרו ללוקאס שיש סילואים אחרים. נכון
.הוא היה מודע לכך -
וכמתלמד במחלקה הטכנולוגית -
.וכמישהו שבילה במכרות. גם אם זמן קצר
הוא בטח הבין טוב יותר מכולם
למה יש חוקים נוקשים
.לגבי המרחק המותר לחפירת מנהרות
?אתה מבין לאן אני חותרת
...גם אם הוא רק חשב על ה
.סילו שג'ולייט הלכה אליו
...לוקאס קייל יכול היה לחזור למכרות ו
.קמיל
אם את חושבת שלוקאס קייל
עשוי להיות במכרות ולחפור אופקית
.בניסיון ליצור קשר עם סילו אחר
אני ממליץ בחום
.לנקוט אמצעי זהירות מחמירים באופן מיידי
כל קשר בין סילו לסילו הוא הפרה
.שמובילה להפעלה מיידית של מנגנון ההגנה
.שלחי צוות הדברת חולדות למכרות
.אנחנו צריכים הדברה מיידית בגז
?זה קוד למשהו
לא. תשלחי מדבירים עם מספיק גז
.כדי למלא את המנהרות. עכשיו
.גברתי. אם נעשה את זה בלי אזהרה
...לא יהיה זמן להוציא את כולם
.אחת החולדות עשויה להיות לוקאס קייל
.תעשי את זה
.היי -
?וואו. וואו. מה קורה -
.מכת מכרסמים. במכרות
.אלוהים
!היי
!אנחנו חייבים למצוא את הארווד
!אני אמצא את הארווד. תישארי כאן -
!כן. טוב. לך. לך -
?היי! מה קורה
מדבירים שחררו פצצות נגד חולדות
.בלי שום אזהרה
.אין סיכוי שכולם יוצאים משם בכוחות עצמם
.היי. היי. תסתכל עליי. הנה. קח את זה
.היי. תנשום. תנשום
.אני איתך. אני איתך. בוא
.בוא. נתחלף בינינו
!לא -
!היי! לא! לא -
...אני לא מצליחה
.היי
.תנשמי
.לוקאס -
.היי. ג'ולס -
...אני
.את בסדר. את בסדר
.היי. היי -
.לוקאס -
!שם. חוליה ראשונה. לכו אחרי קייל -
.היי -
.את בסדר. את בסדר -
!שניכם. לכו תביאו חובש
!ג'ולס
.קדימה. ג'ולס. תמשיכי להשתעל
.לעזאזל
.איזה מקום מחורבן להתחבא בו
?טוב. מי אתה לעזאזל
.תסתכלו עליו. אני אבדוק -
.היי -
?איך זה קרה -
.אני לא יודעת -
אבל. שריף. יש גופה שהם הוציאו
.של אדם שלא רשום ככורה
.אדם אחד שאי אפשר לשייך
!תעצרו
.אוי. לא. זו אורלה
.לכו. זו אורלה קנט
?היא תחיה
.אני לא יודעת
.נצטרך לשמור על הכניסה
.אל תיתנו לאף אחד להיכנס חוץ מלרופאים
.בסדר -
.ולגברת סימס. כמובן -
.היא תדע מה לעשות
קמיל. ההחלטה המהירה שלך
והאומץ של ג'ולייט ניקולס
.סיפקו הזדמנות ייחודית
יש לך עכשיו הזדמנות להגדיל משמעותית
את הסתברות ההישרדות של הסילו שלך
על ידי שימוש בסיפור
על פעולותיה במכרות היום
.כדי להחדיר באזרחים שלך תחושת רוגע ואחדות
.אתה רוצה במותה
מותו של אדם אחד
.שיציל את חייהם של 9.912 אחרים
.ללא השימוש בוויטמין די
?האם תעשי את זה
אי פעם חשבת מדוע נבחרת
?להיות ראשת המחלקה הטכנולוגית
...אני
.אני מניחה שזה היה בגלל ההכשרה שלי כחיילת
.לא
.היכולת להישאר רגועה בזמן לחץ
?לקבל פקודות ולבצע אותן -
.לא -
.נבחרת בגלל היכולת שלך לשקר
.התפקיד דורש יכולת הונאה
.חיים של 10.000 איש תלויים בזה
.הפעולות שלך במהלך המרד
.המניפולציה על בעלך. המשחק בשני הצדדים
.הפגינו יכולת לעשות את מה שהיה נחוץ
.למרות נקיפות מצפון כלשהן
אבל היכולת שלך לשמור על סוג כזה של נחישות
.לא תמיד הייתה עקבית
?נכון
.לפני שהיא נשלחה לנקות
השריף דאז ניקולס הייתה נמלטת
.שהתחבאה בדירה שלך
.שהחזיקה אותך ואת הבן שלך כבני ערובה
.אפילו אחרי שהצלחת להשתלט על האקדח
.נתת לניקולס לעזוב
?למה
...פחדתי שכשהחיילים יגיעו
...קמיל -
.הם יירו בכלי הנשק שלהם -
זה ברור לפי המתח בקול שלך
.ורמות הקורטיזול בנשימה שלך. שאת משקרת
.בסדר
.הערצתי אותה
.מוזר בהתחשב בנסיבות
.אבל היא רצתה לדעת את האמת
.אני לא מכירה אף אחד בסילו
לפחות לא אף אחד מעניין במיוחד
.שלא שואל את השאלות שהיא שאלה
.רציתי לראות מה היא גילתה
.אני מבינה עכשיו שזו הייתה טעות
.ג'ולייט ניקולס היא איום קיומי
כפי שאמרת. יש לנו עכשיו הזדמנות
.לחסל את האיום הזה ולהציל את הסילו
.ואני אעשה את זה
תרגום: גלעד וייס